# xxtj
 政务求助平台 拖欠工资举报平台 欠薪举报系统 政务欠薪处置系统 投诉欠薪处理平台 根治欠薪系统
#### 购前须知
1.项目内容：源码 + 数据库脚本（如需相关文档联系客服）。如有二开需求，定制开发需求可以随时联系我们。
2.售后服务：相关文档可以提供，其他不包教不包指导不包解答 ,这个价格做不到再包教包解答的服务。
3.代码加密和封装jar说明：提供的是全部源码，无需license,可直接使用或二开。
4.并发量说明：代码层面，尽量做到优化, 支持多少用户和并发等，得看你服务器配置，是否集群，负载均衡, 数据库读写分离，宽带情况等综合因素
5.系统应用案例：此平台为定制开发项目外包，已目前没有发现不稳定。
6.代码更新/升级购买说明：免费提供一年的更新升级服务，开发者将不定时更新。
7.第三方相关插件说明：第三方相关插件会特别标注出来，需自行去申请第三方账号
8.系统bug说明：只能说目前没有发现的bug,不保证没有，不保证浏览器都兼容，若您个人认为ui 界面或者其它一些功能细节和您想象的不一样不满意，请再三思或与工作人员沟通！
9.软件运行环境支持：购买前可以先咨询清楚，确定合适再购买，不确定勿下单，下单就视为确定合适。不欢迎鸡蛋里挑骨头，挑刺，找茬的客户，平时大家都比较忙，没时间扯皮。
特别声明：此平台源码一经购买不能退款的，诚信合作共赢，望理解，谢谢合作！
#### 平台简介
一、平台组成;
本平台由移动端h5和pc后台两部分组成。
二、平台功能支持：
1.移动端提交表单信息+管理pc后台处置
2.移动端提交表单信息+管理移动端处理
3.管理者录入表单信息+管理pc后台处置
4..管理者录入表单信息+移动pc后台处置
8.表单提交人员可随时查看处理进度
#### 联系方式
联系人：唐虎
手机号码：15513131088
#### 系统说明
一、系统模块：
1.   权限管理：点开二级菜单进入三级菜单显示 角色(基础权限)和按钮权限
      角色(基础权限): 分角色组和角色,独立分配菜单权限和增删改查权限。（一个用户可以多个角色）
      按钮权限: 给角色分配按钮权限。
2.   按钮管理：自定义按钮管理，维护按钮shiro权限标识等
3.   菜单管理：N级别自定义菜单，选择菜单图标，菜单状态显示隐藏
4.   数据字典：N级别，支持多级别分类。内设编号，排序等
5.   日志管理：记录用户登录退出和一些重要操作记录
6.   系统用户：对各个基本的用户增删改查，导出到excel表格，批量删除
7.   代码生成：生成完整的模块代码，并保留生成记录模版，可复用 （超强悍开发利器） 
8.系统设置：修改系统名称，每页显示条数
二、业务模块：
1.自定义表单提交：用户通过移动端提交表单至后台处理，表单内容可自定义，包括文件上传、短信验证在内。
2.后台流程处置：后台可以对提交的信息进行接待、确认、受理、完成等操作，支持驳回，支持短信进度通知，支持标记事件类型功能。
3.短信通知功能：短信功能已集成。
4.数据大屏展示：阿里云数据大屏已集成，可复制。

#### 系统说明
系统框架：springboot 2.0.6+ mybaits+maven  bootstrap html5 jquery jsp  jstl  
操作系统：windows  linux mac   等搭建正确的java 运行环境才行 
开发工具：eclipse（建议）
重要提醒：项目是maven 项目，全部jar通过maven管理
项目运行基于springboot内置web容器，通过运行启动类运行，不需要tomcat等外部web容器
数据库： mysql 5.6 (其它版本均未测试)
环境：jdk 需要 1.8
